pra cá, ele já tinha limpado tudo. Falei
como é que está esse sinterizado que deu
na lateral aqui?Tem um sinterizado aqui
na lateral. Eu falei tira esse
sinterizado na lateral, faz o teste
novamente para eu ver o que vai
acontecer. Ele me mandou, tem até um
filme aí, eu posso mostrar para vocês.
Ele foi 15 e 2 O que
aconteceu?Esse onde é o escape de ar,
ele estava totalmente entupido, então ele
não deixava o ar escapar, então ele
travou ela. Como é que eu faço para
limpar isso aí?Eu falei, você pode
substituir ou pode fazer o mesmo processo
do peso, joga lá no teu, com um bulquinho
de álcool lá, se você tiver com óleo, ele
vai tirar todo o seu óleo e ele vai
voltar a funcionar.
Tudo isso que eu falo está naquele
manualzinho. Alguém quer mexer aqui?
Alguém quer brincar?Então,
curioso. Deu para
entender?Tinha que pegar um com
defesa e colocar ali, não tem?Tem,
está abrindo aqui, mas pode fazer, tem
que abrir. A árvore a gente coloca aqui
depois. Eu vou só continuar o processo
aqui. Então,
aqui, beleza.
Posso, Olha.
Essa ferramenta aqui é uma ferramenta de
posição boa também.
Muita gente, não sei se os seus clientes
costumam comprar, mas quem tem muito
posicionador tem, porque isso é custo o
preço de um posicionador e a
manutenção que você faz aqui dentro
numa hora de emergência.
Aqui pra fechar, é?Só pra cá mesmo?Não,
tá fechado. Contrai, néAqui, tá
fechado agora?
Quer ligar aqui?Não, não, é
só tirar a coisa, tá fechado. Tá
fechado,
néÉ. Bom,
aí não, pode deixar que a gente não vai
usar mais essa parte agora. Aí o que
acontece?
Eu fiz o teste aqui e eu tenho certeza
que esse cara está bom, ele está bom,
esse cara está tudo bom, a gente já
limpou, e o diafragma, a gente imagina
que o diafragma está bom, só fez uma
inscrição visual. Eu venho fazer o teste
aqui nessa parte aqui, exatamente aquilo
que eu fiz lá, eu vou fazer aqui,
então agora está com seis bars lá.
Eu venho para essa situação aqui, eu
tirei essa base daqui de cima e coloquei
no meu conjunto, todo mecânico, apertei
dois parafusinhos, montei aqui em cima e
vou continuar usando o
meu lado da tensão e não da corrente.
Deixa eu descalibrar ele aqui também.
E aqui, agora já mudou de figura, eu não
preciso entrar com 20 PSI.
calibrar aqui. Aqui eu vou fazer uma
calibração final, então aqui eu coloco
qualquer pressão que esteja entre 20 e
100 PSI, que é o que você vai
poder fazer com ele no canto. Então se
você está com 6 a gente pode
jogar esse em 6 barcos. Você está
dizendo que está saindo ar em uma das
camas, criar um perfil adicativo,
que é uma ferramenta para isso.
Se eu ficar mexendo na câmera aqui, você
está vendo que ele está alterando. Por
que ele está alterando?Porque eu
mecanicamente estou trazendo ele perto
do bicho, não é eletricamente.
Quando você tiver um
produto desse aqui, você vai ter uma
ferramenta dessa aqui, ficar aí forte
para você trabalhar.
Eu que estou mexendo com o alicatinho.
Então o que eu faço?
Volto a jogar cinco mais alguns.
Calibrei ele, mecanicamente,
trouxe ele dois
20 microns de distância
do bico com 50 volts.
O mesmo processo.
Joguei tensão, ele jogou ar de um ar,
tirei tensão, ele jogou ar para o
outro, trouxe ali perto do
50 ele
atualiza as coisas. Essa é a calibração
final. Tá bom?
Você deixa ele descansar um minuto aí e
se ele manter isso está
perfeito, porque se seu diafragma tiver
com algum pulinho, daqui a pouquinho ele
vai jogar ar para uma câmera e começa a
migrar e vai jogar ar para uma das
câmeras.
Fechou, você está com a sua parte
mecânica.
Perfeito, seu produto está calibrado.
Nós eliminamos.
o bloco, o diafrag e o
vieto, fazer a manutenção total. Lembra
que eu falei que o DP de 40% podia ser
4?Aí a gente vai montar o
produto inteiro e aí
soltam o setup. Se soltar o
setup e ele travar em 40%
não adianta você mexer aqui que não é
aqui, ele já eliminou isso, seu problema
está na placa, é ela quem está gerando
Atenção. Vocês
querem
fazer um setup aqui para verificar,
passo a passo?Queria que
vocês mexessem.
Devido ao tempo eu fui meio que andando,
néNão, é porque eu
deixei eles verificando.
Você falou da Histereze, né
Você quer ver?
Eu estou subindo,
mais ou menos em 50. Está bem
justinho, né
Estou aqui para cima. Estou voltando.
Está vendo, deu uma experiência, mais ou
menos em torno dos quatro
PSI.
Esse é o piezo, isso é a histerese do
piezo. Junta com a
mola, também tem uma histerese, e a
planta bolacha também tem.
Tem o celular um aos outros, junta aos
outros. Oi?Achei o celular ou não?
Não, na verdade isso não é correr, é
correr com qualquer coisa. Qualquer
posicionador com bobina também acontece
isso, tá?Porque a bobina também tem
histerele. O material tem histerele.
Tranquilo?
Obrigação João?
Vamos?
Vamos, cara, não gosto de tirar ele. O
que vocês usam aqui
para fazer setup, não
posiciona, chavinha magnética ou vocês
tem algum configurador, alguma coisa?A
gente tem um configurador e tem a
chavinha magnética. A chavinha magnética
no 400 não funciona. Tem duas unidades
aqui, aqui, que está ali e tem uma na
refinaria. Não
funciona, de forma nenhuma aqui. Tem uma
coisa que eu ia te perguntar, vocês não
estão com o Jump ali lá?Não, o Jump, fora
o Jump, vocês não deixando habilitado ali
na configuração. Não aceita a
configuração pela Magnética, mas você tem
que entrar com o indicador.
no ajuste local, pior que os dois ainda,
mas é novo?É o nome daquele daqui. Era o
Vins?Era o rei?Não é novo não, é usado.
É onde não. O
problema é problema no ajuste local.
Mas ele já funcionou um dia.
Depois Ah, ele é um recheio. Ele é de
2007 esse produto aqui. Tem
15 anos já.
A gente só tem duas
unidades dele, esse daí que foi tirado,
colocado o trezinho, que era da caldeira,
e aí tem um na ensinaria ainda, que ele
ainda precisa comunicar.
Mas você está sem um janto aqui, néEsse
aí sim, deixa eu jogar no outro lado.
Ele nem tem na verdade.
Faltou garantia, quem me levava lá era me
pegar do carro.
Ah, canetinha, era caneta magnética, a
cara magnética. Não, mas outra vez eu nem
deixei deixar magnética todos os anos.
Esse show não, a gente sempre precisa.
Você não quebra
a gente. Ricardo, estamos
no pen drive.
Não, ela quebra, néEla quebrou, mas
é impossível. Deixa eu fazer um negócio
aqui. Alguém me leva pra no
pretista. Então pega aqui.
Deixa eu perguntar. Olha, me fala a
canetinha.
Eu já Eu antigamente a Ismar mandava um
instrumento e já havia quatro. Não,
antigamente não, continua assim. Agora
aqui. Não, já vem, já
vem. Depois você encontra um
novo, ele vem com a caneta. Na
manutenção, ok, isso não entende o que?
Você já recebeu a caneta lá, mas quando
você precisar, quando você agora eu, por
exemplo, me pediu, eu pedi que
mesmo na manutenção colocassem para vocês
algumas canetas. Você não, você trouxe na
verdade. Eu também trouxe. Como é que é
seu nome?O Toniel, dá uma olhada
aqui. Oi também. Eu deixei aqui na outra
vez. Estamos nossas canetas então, já
estamos perdendo o magnetiro na.
Viu só?Você sabe o que
você
estava com O que você fez?Eu
simplesmente, simplesmente
habilitei a escrita dele, ele estava
Estava em On?Não, estava em On.
Você estava protegendo a escrita, aí eu
destravei ele. Provavelmente eu ouvi ele.
Liverei a escrita dele. Posso?
E no primeiro também?Tem.
Pretinha. Você bloqueia ali,
porque só falei em canetinha que não é?
Isso é, bloqueia. Você
bloqueia, se tem interferência que tiver
perto, o continente. O ideal é tem que
estar bloqueado, só desbloquear a hora
que está descartada, senão você chega com
a caneta ali. Esse
aqui é escrito, você bloqueia tudo
e aqui se você deixar aqui você vai
escrever e aquele cara lá você não faz,
se eu trazer para cá é para não deixar
rodar, quer ver?Vamos ver. Olha lá, tá
vendo?Ele não vai rodar de jeito nenhum.
Se eu jogar para cá, aí ele passa a
rodar. Aqui
é a proteção do ajuste local.
E esse aqui?Esse aqui é pra você não
escrever, você não escreve por nada. Só
muda, só altera. É, aqui assim ó
Aí ó, fala em parte, em parte ele muda
ali. É, se tiver funcionando
corretamente, é pra não mudar.
Bom,
beleza aqui?Então, fechou.
I do meet you where you've been I could
show you incredible things Magic, magnet,
heaven, sins While you there and I
thought oh my god, look at that
face You look like my next mistake
Loves the game, wanna play
new money, student tie I can read you
like a magazine Any
funny, rumors supply And I know you
heard about me, so hey Let's be
friends I'm dying to see how this one
ends Grab your passport in my end I can
make the bad guys good for a weekend So
it's gonna be forever Or it's gonna go
down and play And if he's only one
Don't play us again
Eu vou fazer, eu tenho aqui no Machuk,
depois eu vou montar ele, vou fazer o
setup, se você tiver no domingo tempo, a
gente encontra o Machuk, que aí eu tenho
o Tom aqui dentro dele, aí a gente vê o
SY funcionando, onde vocês podem ver umas
variáveis aí, que é o calmo, não
tem?Não tem mesmo, que acho que é o 9 e
10?Não, não, não me, são 10 e
10 e 10.
Não, não
o setup desse daqui
tranquilo né coloca
e faz rodar a árvore
até aparecer o setup
coloca o setupe libera.
Aí ele vai no processo dele normal. 10%,
ele vai de um lado e acha o primeiro
ponto dele que é o zero, e aí ele faz uma
leitura do valor birral. O HAL, aquela
pecinha, tem uma leitura mecânica, ele
vai de zero até 65 mil e
qualquer coisa. Então, por isso que
quando você não encara seta com seta, é
porque ele não está fazendo a leitura
correta. Ele tem que fazer a leitura de
32 mil e alguma coisa, mais ou menos 2
mil. Se ele fizer uma
leitura fora disso, ele vai falar que
está errado. É erro de magnífico.
É, aqui está vendo?A hora que ele chega
nessa posição, o que ele está fazendo?Ele
está caçando o centro. Ele está
procurando o centro. A hora que ele
chegar nos 32.000 mais ou menos alguma
coisa, ele finaliza o setup. Se ele não
achar, ele ou
ele. Aí finalizou o setup.
Ali parou em 40%, ele não vai, aí pode
fazer. Para quarenta por cento e
aquilo tudo é na minha configuração.
Primeira coisa, você tira essa pecinha
aqui e limpa ela, né
Mas não pode, você
não para no quarenta,
é isso aqui?É, então você resolve rápido,
é assim, é desdoviado. Então, se está
acontecendo isso, é três décimos desse
furo. O peso é 40 minutos, é bem menos.
Então você realmente está com a, teu ar,
Um pouquinho Tem muito particulado aqui
que mais tem no ar particulado.
Aqueles elementinhos filtrantes que você
motor pra mim, aquilo ali também
seria o ideal seria você trocar de ano em
ano aquilo ali. E aí vem de separado
aqueles elementinhos. Não, porque ali
custa, quando a gente tem, quando a
gente manda pra lá já manda, mas
realmente a gente troca. Vamos
lavar?Não, é novo. A, é 06. Tá
bom, só que eu
esqueci de mostrar para vocês, eu deixei
na tensão, mas na verdade, gerança tem
que jogar para corrente. E aqui a gente
tem, em quatro a gente minha pele, é um
gerador de corrente e você vai,
ele pode ser variável, pode estética
de quatro em quatro, aqui eu mandei para
25%. Qual é o ideal
você fazer setup, sempre fazer setup com
4 miliamperes. Sempre
com 4 miliamperes. Por que?Porque se ele
tiver um consumo,
você já vai pegar o defeito em meia hora.
Se você fizer um setup com 8 miliamperes
e tiver chegando 7,5, você vai fazer
o setup e vai funcionar perfeito. Só que
a hora que você colocar lá na sua válvula
e mandar 4 miliamperes, não tem 4
miliamperes, só tem 3,5m, ele apalha.
Então você fazendo com quatro, você sai
com ele daqui e certeza que ele está
funcionando. Basicamente a gente vai
separando o campo. Você manda a válvula
para a zero, você tem que levar para as
quatro para dar o spray. Ele faz com
qualquer coisa, mas ideal que não.
É, como que usar essa,
como que é a objeção,
essa alimentação. Eu lembro que ela é.
Então é
alguma coisa dentro dele. Aí pode ser, aí
só investigando, néAí você pode
ser, pode ter na própria
torneira pode ter entrado no ar, na água,
pelo conexão elétrica,
aí pode ser na placa, no piezo que tiver
alguma doação que pode ter aqui. Aí
só você
verificar, eu tenho um papelzinho rede
teste de carcaçaDepois eu
quero pra vocês, trazer pra vocês aí.
Vocês podem negar pra ver se a cartaça
está com participação ou vai enrolação.
Vocês querem brincar aqui?Ah,
vou, gosto por nosso grupo, dá, dá tempo
aí?É o já deu,
vai,
e esse aqui não, esse é o outro tempo.
Aqui é onde eu
tenho que
fazer o teste para ver como é que está a
cartaça. Esse aqui
serve para todos esses produtos e esse
aqui para o outro da irmã.
O tem que vir o teste ver como é que são
positivos. E
aí ele tem que dar essa queda aí.
Vamos mudar isso aqui, fazer o contrário.
Essa coisinha aqui que deve estar na
minha, néÉ.
Tá ruim.
Ah, agora tá quebrando esse cara aqui
também.
Hoje eu tô com, tô dando sorte,
hein?Inverter a, inverter aqui.
Tá desligando. Quer por ele de
pé?Depois ele já
virando aqui assim.
Põe aqui o da, Oi?
É que esse fiozinho meu aqui tá quebrando
de perto.
Deixa eu pegar a outra aqui.
Ligou. Pra gente
brincar.
Vamos lá, tá vendo?Aí ele tava lá
com 16 miliamperes, tá vendo?
Ficou todo esse tênis desligado, na hora
que você liga ele já vai procurar a
referência. Você tem, qual que é esse aí?
Esse é o Terex.
E tem também um
Xing Ling, igual tem o USB.
Você tem também?
O.
Cada vez aí, ela vai fazer um
conjunto de peças assim. Por
incrível que pareça, pra mim é nunca com
luz na frente.
Na pulseira mecânica lá, é lá na
Aí ele tem lá,
tem
outra ali. Esse
programinha aqui, que eu tenho aqui, o
que que ele é?Ele chama CONFI
401, ele era um
proprietário da Smart antiga, hoje
eu tenho ele, mas ele
Ele existe ainda uma outra empresa, da
Smart lá que ficou nos Estados Unidos,
que agora chama Spring. Mas o que a
Smart disponibiliza para vocês hoje?
Ela tem, para a linha arte, ela tem
aquela HI 331 que é um intervalo,
Bluetooth, é exatamente, ao invés de
Bluetooth, e ela também tem o DTM dela
que fica no site, aí você pode baixar o
DTM, instalar umsoftware
free, que é o free fastware, e aí com uma
interface dessa que você mostrou em Xing
Ling, aí você entra e vê a árvore também
completa do produto. Aqui no
caso, vou comunicar com esse cara aqui.
Ele já abriu. O
que nós fizemos no caso daquele rapaz lá
da outra vez?
Aqui a gente está primeiro com um KP de
4 e um TR de
2. Se eu der os steps aqui,
ele controla perfeito. Agora você
imagina para uma valvulinha desse
tamanho, se eu
colocasse um ganho de
20. Olha lá. Ele já começou a chacoalhar.
Se estivesse no setup, ele ficava
assim. Então nos seus
70% ele ficava, porque os seus se
não saia. Aí você vem lá no
setup, coloca 4 mph,
4 kp, e ele já dorme.
Porque é a válvulinha, é uma válvulinha
minúscula, muito alta.
É, ele não acha, ele passa, se você
estivesse chegando correndo ali e
passasse, voltava para trás, não tem
freio. Então você vai ajustando. E a
TR, é o ajuste fino, o
KP leva ele próximo da posição
e a TR vai lá e
ajusta o erro, que sobrou.
Aqui você tem essa parte de
monitoramento, aqui você consegue
monitorarTodas as variáveis que tem aí,
nós estamos variando corrente, estamos
variando PV, vamos colocar aqui,
vou colocar o sensor HAL,
aquele valor que você falou, dá para
monitorar também o sensor HAL?Dá, todas
eles você consegue monitorar. Eu vou
jogar em 50%, por enquanto, então,
deixa presentar. Então se a gente jogar
em 50%, a gente está chegando 12
milhões a pé.
está chegando nos 50%, o
valor do meu hall está 38.379, lembra
que eu falei 32, mais ou menos 2, então
ele está dentro, e o meu piezo está com
57 volts de controle, ou seja, para
manter ele paradinho, ele não está com
50, está com 57. Está perfeito, ele
estando de 30 a 70, era ótimo.
Lembra que eu falei para vocês que
qualquer posição ele vai ficar
sempre em controle menos 0,100?
Se eu mudar para 16 mil amperes
aqui, você vai ver aqui. Mudou a
corrente, vai mudar a posição. O
valor do Raul tem que mudar porque ele
está fazendo uma outra leitura. mas o meu
piezo vai ficar ali perto do quintal.
Ele vai ficar em qualquer
posição, o piezo vai ficar em torno de 5
a 10. Vai ter quatro, vai ter a situação
bem pequena. É, quase visão enquanto ele
está encontrando a posição, depois ele
encontrou a posição, ele volta para 50
para Volta, é, no caso ele está com 55
aí, 4 para 55. Ele está chegando na
posição, aí
Se eu jogar para
para 25,
8 miliamperes, com 8 miliamperes
você vai ver que vai chegar no 25, olha o
sensor Raw, está com 22. Então aquela
leitura de 0 a 100,
ele tem que achar essas posições aí,
e é ponto a ponto que ele vai falar, ele
vai te dar o retorno lá na placa
principal, qual que é a revolução real da
LOL. Obrigado, eu te agradeço.
Bom demais. Prazer, viu?
Bom, agora você quer ver eu jogar para
zero?O que vai acontecer?
Jogar para 4 miliamperes, joguei para
zero, atenção aqui.
Então que ele saiu do controle, ele
tirou, para me manter
totalmente fechado.
Ele não tira toda a tensão e nem joga
três, não joga em zero em 100, mas ele
joga uma quantidade que não é controle.
E aqui, se eu jogar 20 vai
ver que estava em 50 e poucos, 55, vai
dar no 65 pra 60. Olha lá, já
está um pouco maior. Isso aí é 28?
Deixa eu ver se eu consigo ir
decrementando ele já um pouquinho. Não,
98 problemas.
Olha lá,
joguei
19.8.
A posição na mão, 99.1 eu
falei de 1 99. Isso aqui vai ter um
pouquinho mais. Então ele já entra no
controle novo, já jogou, escolhido lá
para o meio. Por isso ele não consegue
avaliar o principal do caso. sinal de
entrada. Corrente, pelo problema,
você consegue variar a corrente também?
Não, corrente não, pelo programador, é só
leitura. É só leitura. Eu
consigo tirar ela de manual e
remoto, que no caso está vindo por
corrente e coloco ele por um manual, mas
aí é o controle de rádio, não é mais
corrente. Aqui
não está mandando corrente. Agora
Alexandre.
Aqui você, aqui essa parte aqui,
tentar mostrar.
Vou colocar em.
Se eu pegar esse cara e mudar essa
situação, está vendo, ele está
trabalhando de 4 a 20
miliamperes. Você pode montar esse doido?
É. Vou colocar
de 8
só para você verificar.
Ele já mudou a posição da lola, ele já
não entende mais que quatro é zero.
É, ele já entendeu, obrigado. Eu coloquei
o split hand lá pra trabalhar, coloquei a
corrente mínima oito, tá vendo?Se eu
colocar ele pra oito,
ele já fechou a lola. E ele tá
zero. De peso lá ele também foi pra moto
segurança em oito. Aí ele vai,
porque não tem nada eu ligo a corrente, a
moto de segurança dele é agora aqui, se
eu jogar pra quatroNão vai fazer
mais nada, porque já foi. Aí oito.
Aí o doze, por exemplo, o doze já não é
mais meio, que aí vai dividir, né20
menos oito. A gente tem uma situação lá
na, inclusive, que gera bastante
confusão, lá na caldeira, aquela de
alimentação de água. Só
se acha que eu mandei zero lá,
mas dependendo do sinal que o vendimento
for lá, já vai,Lá embaixo, agora
joguei pacote. Você sabe o que é
Speed Range?Para que serve isso aí?Quiser
dar uma explicação mais detalhada que a
gente sabe, mas Speed Range é o seguinte,
imagina que você tenha um
tanque e que você
precisa fazer o controle de entrada de
vapor. Aí você monta
duas válvulas, uma
válvula nana entrada, uma longa
na saída e um controlador só. Então você
divide, 4 a 12
miliamperes vai operar a válvula 1,
12 a 20 a
outra. Então você coloca uma
válvula para fechar, com 12
miliamperes fecha, e a outra você coloca
12 a 20 para abrir. Então se você estiver
com uma entrada muito grande ou estiver
com a temperatura, a temperatura está
muito alta,Você começa a fechar,
fecha, fecha, fecha, fecha, mesmo assim
não deu certo, você abre a outra.
Uma válvula, duas na entrada, por
exemplo, uma de resfriamento. Aí você
começa a abrir de resfriamento para
diminuir a temperatura. A de
vapor. A
de vapor no caso é,
a pressão está muito alta, a OLD está
lendo uma pressão muito alta, manda o
aviso para a válvula e então começa, vai
fechando, vai fechando a entrada. 12
miliampere fechou, mesmo assim a pressão
continua alta, ele começa a abrir a outra
com 12 miliampere, começa a abrir a
outra da pressão. Então é assim que
trabalha nesse continente. Quando você
trabalha em rede, que é 303, que é a
parte de 12 Plus, isso aí já é
automático, porque eu trabalho com 16
peças numa mesma fiação. Então
não tem.
Esse software é frio ou é esse
configurado?Não, esse era proprietário,
néAí eu falei, essa empresa Spring,
né, que comercializa esse Eu tenho
3D1, deu particular.
Você tem desse aqui?Tenho. Só que daí eu
uso McWare. Então, McWare
você funciona também.
E tem todas essas opções que você estava
usando aí, você combinou. É até mais
animado, nosso instrumento.
Eu tenho esse cara comigo faz muito
tempo, esse aqui nem precisa da
Harlequice, se tiver sorte aqui, agora
troquei computador de pagar a licença,
pagar para um cara que cobrou 200 dólares
de volta para poder trocar de computador
aqui, mas bem, no custo já deve
ter quebrado. Provavelmente, eles
quebraram da pilha, a licença da Cruz, de
repente agora. Cara, nós estamos que nem
doido a pessoa for comprar o
FP-SPlacento nosso. O nosso FP não
tem certificação na Rússia, néA
certificação lá é uma certificação que
chama GOST. Certificação GOST.
Como eles não estão tendo mais assim, não
estão tendo mais nada, eles morreram onde
eles podem ter. Aí
eles mesmo querem certificar o
equipamento nosso lá, pagar, só que não.
dinheiro, cara, que você vira suas fontes
para eles, e eles mais
gostam de vender.
Ainda mais do lado, eles são do lado da
China ali ainda, da China. Acho que é
o verdadeiro, ganha dinheiro
no momento depois, é, a gente compra mil
peças agora, arrependei. Mas acabou,
coisa que você era, porque o
setor jurídico ali deveria amarrar alguma
coisa que só a diferença deprodutor
de tecnologia. É, são as cuidantes aí, né
Estamos lá, negociando.
E a gente tem o PEC, néPor exemplo,
o FY500 que a Argentina usou agora
também. Esse tem o Tum também. ETM, PEC.
FY500, néDeixa eu ver se eu
tenho alguma coisa aqui.
Olha, tem aqui, eu já vi no site. É,
agora a EM mesmo, fiz também. Vocês
querem brincar aqui, alguma coisa, ou não?
Aí tá tranquilo, para?É. Bom,
também se vocês quiserem também, a gente
abre de volta.
Deixa eu ver se eu tenho alguma coisa
aqui, eu fui tirar aqui, quebrei o seu
normal, mas também não pode ter aqui pra
dar uma ferrada. É, esse tem que ter
muito cuidado, pode ser, não sai mais
fácil, tá ali, a carne,
Eu estou jogando tudo na cara aqui, mas é
de março, está desatualizado, mas dá para
você ver isso aqui,
muito rapidinho, mas está meio que,
está vendo, este aqui é o FY500,
chegou a ver esse formato aqui também,
é só imagem.
Então ele é menor, o que nós fizemos
nele, é a mesma carcaça da linha
300,e na coordena dele você já tem um
retorno de corrente, você pode adversar e
ter um feedback. Esse cara também tem, o
301 também tem a opção. No 500 ele é
default, você tem um, néTem. Então
ele já está aqui,
as entradas de ar são aqui por baixo,
porque quando a gente elaborou esse
projeto aqui, a diretoria pediu para a
gente elaborar um projeto que fosse
compacto.
e não queria dar muita opção, tipo que
nem no 400 tem assinatura de válvula,
parte de stroke test, várias funções que
você só consegue fazer se tivesse sensor
de pressão dentro dele. Então a gente
colocou aqui embaixo para que não tivesse
essa opção no futuro se alguém quisesse
mudar. Aqui é a
montagem dele numa válvula rotativa e
aqui numa válvula linear.
Aí o protocolo dele vai ser Hard 7
Ele já é a própria explosão, certificado,
intrinsecamente seguro ainda não foi, tá?
Transmissor de posição, tudo certinho.
Calibração dele é feita igual ao FY400
moderno. Aqui, a
pressão de alimentação dele, você pode ir
até 150 PSI. Por que você
pode ir até 150 PSI?Porque hoje, o que a
gente fez, como é uma bobina, a bobina
não tem essa flexibilidade igual ao do
Pilezzo de chegar a 100sem PSI
nela, ela
descalibra. Então você tem que chegar
numa pressão sempre controlada, em torno
de 20 a 22 PSI. Então a gente coloca o
que?Um regulador de pressão no bloco,
então um regulador de pressão. Então você
coloca qualquer pressão, só que entre 30
e 150 tá?Não é alívio então?
É, entre 30 e 150 ele já vai bater 22 lá
em cima, e vai chegar regulado a 22 na
bobina. Então ela vai estar sempre
irregulada. Então você ganha esse aumento
de pressão em cima
dele.
E esses aqui são os módulos.
Mesma coisa, módulo pneumático e aqui
assim fica o sensor de pressão. O
diafragma é só um, não tem duplo, porque
como eu não estou variando de 20 a 100
PSI a pressão lá em cima, eu não preciso
duplicar. Por isso que ele é
duplicado, porque um sozinho não dá, e
aqui eu não preciso. E aqui a gente já
veio o módulo da base, só que a base ao
invés de ter piso tem bobina, e a parte
da tampa ligação. E aqui é onde era o
hall que ficava aqui em baixo, ele fica
aqui, um hallzinho aqui.
Só que para cá sai um eixo porque a
realimentação dele é com o bracinho.
Então se você ver ele vai
ficar dessa forma aqui, tem um escape
aqui,único, vai ser o mesmo
esquema daquele. Aqui ó,
esse esqueminha aqui. São bracinhos,
exatamente. São bracinhos por linear,
elimina o imã,
o rotativo ou o linear. Só que assim,
você tem sempre que colocar a válvula no
meio para você ajustar ela. Se
você comprar um equipamento desse aqui,
você vai ver que esse eixinho aqui tem
uma seta. indicando pra você
colocar na posição.
Seria?Esse aí foi o que nós lançamos
agora com 2 e meio na Fenasul, já teve
algumas vendas, mas assim, muito pouco,
porque o pessoal também, ninguém vai
comprar dez, vinte peças de uma vez. Só
falo contigo aí, mãe. Mas vai comprar
uma, ele quer testar, néPra
ver se eles aprovam ou não o equipamento.
MasPena, até uma aqui já tá. Para a gente
pegar uma daí
depois. Então, um FY CAL pra
vocês, é foto encaixinha assim. Aqui a
gente, é, é
questão daqui. E esse equipamento aqui,
desculpa, só desenromper, se você estiver
trabalhando com FY500, apesar de
trabalhar com vieza com
tensão, se você estiver trabalhando com a
base do FY500 e precisar dar uma
manutenção nela, se você tiver um FY CAL,
você dá manutenção nela também. Você só
usa a parte da corrente. Aí você dá uns
tirinhos de 4 miliamperes, aí você
regula, combina, e ele vai,
ele calibra, você não perde ele. A
gente tem também o modelo aí da Fox
Forex, com bobina. A RM também,
aí tu vai, aquelas molas
ali, quanto tempo, 20 anos.
Ela vai, não tem visa a última, né, tem
jeito que faz quandosofre, por exemplo,
de filmar, eu falo,
todo posicionador é um elemento final
de controle, então ele é o cara que está
mais suscetível a tudo. Se você pega
um transmissor de posição ou um
transmissor de pressão, eles são
elementos de
controle, de leitura, de informação, eles
não estão ali atuando,
então eles sofrem menos. Agora o
posicionador de qualquer marca, de
qualquer marca, porque entrou ar,
o índia dele, uma hora
ele abre o vidro. Pode ser que um
seja mais rápido que o outro, mas
eles vão, vão dar, vão
dar problema.
E você vai sentir o que é melhor para
você na hora que tiver problema, que você
tiverautonomia de dar manutenção em um
posicionador. Ele ia falar, esse aqui eu
consegui, esse aqui eu tenho suporte,
agora eu tenho um outro posicionador que
trabalhou mais que um, mas quando ele me
deu problema eu não consegui resolver, eu
não consegui falar com ninguém na
empresa. Tem tudo isso. Assim é,
não só o posicionador, assim é a vida
nossa, você compra um produto e de
repente não.